(فيونا)
لقد ظننت أنكِ ذهبتي مع الفتيات
.لميدان (جاكسون) لتحرقي صدريتكِ
لماذا؟
كي استنشق تلك الادخنة السامة
المنبعثة من تلك الصدريات المحترقة؟
.لا، شكراً
نيو أوربيانز
عام 1971
.فيونا) أنتِ لئيمة)
متى علمتِ أن مصيرك أن تصبحي
السامية القادمة لأول مرة؟
كنت في الـ29 من عمري حين
إستدعت السامية الحاكمة آنذاك
ميمي ديولنجبري)، مجلساً )
."وقمت بتأدية "العجائب السبع
.وتم إعلاني بالإجماع الوريثة الشرعية للسامية
.لم أكن أتحدث عن المجلس
متى علمتي؟ في قرارة نفسكِ؟
.حسناً، سأخبركِ
حين كنت في سنكِ، كنت
.قد أظهرت قدرات متعددة
ومن غير المعتاد أن تظهر ساحرة موهوبة
.في ريعانها أربعة أو خمسة قدرات فطرية
.ولكن هذا لا يجعلك السامية
"إتقان "العجائب السبع
.فقط هو ما يثبت ذلك
.إذاً دعيني أثبت لكِ ذلك
.لا تكوني حمقاء
.أنت ما زلت طفلة
.حتى لو كنتِ الوريثة
.أنا مستعدة
.وأنا أقول أنكِ لست مستعدة
.لأنكِ لا ترغبين في أن تُستبدلي...بي
.حاذري يا فتاة
.لا تختبري غضبي
يقولون أنه حين تبدأ ساحرة سامية جديدة
.في الإزدهار، تبدأ القديمة في الذبول
.(لقد بدأت في الذبول يا (أنا لاي
هل أظهر لكِ قوتي؟
.(أنتِ ضعيفة يا (أنا لاي
.كلانا يعرف السبب
.السكري، إعتلال القلب، فشل كبدي
.والله أعلم ماذا أيضاً
.بينما تزداد قوتي، انتِ تضعفين
.أيتها السافلة الحقيرة
لقد رأيت الخراب الذي ستجلبينه لمجلس
.الساحرات هذا لو سُمِح لك بتولي السلطة الآن
.(أنتِ طفلة جبانة أنانية يا (فيونا
سأجعل مهمتي في الحياة ضمان
.عدم إستحواذكِ على العرش مطلقاً
.سأراكِ تحترقين في الجحيم أولاً
.حسناً، إحجزي لي مكاناً
ما الخطب؟
هل ابتلع القط لسانك؟
قصة رعب أمريكية - السحرة
الحلقة الثالثة
تمت الترجمة بواسطة
YaSSeR SeiF - سامح سعد
.إنها رقصة، رقصة لم يضطر احد لتعليمي إياها
رقصة عرفتها منذ أن رأيت صورتي
.في عيني أبي لأول مرة
رفاقي كانوا أمراء
،وفنانون بوهيميون
.آلهة يونانية ومهرجون
.وكل واحد كان على ثقة من أنه المسيطر
.لكنها دائماً كانت رقصتي
أقوم بالحركة الأولى والتي
.لم تكن حركة مطلقاً في الواقع
لقد علمت دائماً أنهم سيجدون
.أنفسهم  في النهاية أمامي
.حيوانات بدائية جميلة
.أجسادهم تستجيب لها بلا  مفر
.إنها رقصتي
وقد أديتها
برشاقة وتحرر
.مع عدد لا يحصى من الرفاق
.فقط الوجوه تتغير
وطوال كل ذلك الوقت
لم أشك أبداً
.أنها ستأتي الليلة على تلك الرقصة لتتوقف
.دائماً ما أفضل صفعة قوية
لا تجعلني أبدو كسلمون لعين
.فحسب حين أخرج من هنا
أهذا هو الفيديو؟
.أجل، كما تناقشنا
لكن رجاءاً دعيني أوضح أن هذا
.فيديو تعليمي للجراحين
لو كنت سأذهب لجزارة،
.أحب أن أعرف كيف يُعَد السجق بالتفصيل
،كما ترين
.الوجه البشري غير متصل بالجمجمة
،بعد أن أقوم بالقطع المبدئي... هنا
ستكون لدي الحرية
في مط وشد الجلد
بعد ذلك يتم حشو الخلايا الدهنية الناتجة
من شفط الدهون في العظم الوجني
.لصنع مظهر الإمتلاء
إذاً، لماذا أتيتِ لزيارتي؟
.لا يوجد شخص آخر يكترث
.أشعر بتوتر شديد
.الأمر برمته يبدو عشوائياً وجائراً للغاية
.كما تعلمين، شخص محترم بحق مثله
.لا يمكنني حتى أن أتخيل ما تشعرين به
.لفقدانكِ ابنكِ
.كان لديه مخبأ في غرفته
.كنت أنام فيها
.أنا أقود
.لم يقولوا لي أن لديه رفيقة
،لم يكن الأمر عاطفياً
.(يا سيدة (سبنسر
.فهمت
.حسناً، أنت صديقة مخلصة
.هذا ما يهم
.باركه الرب
،حين مات والده
أصبح رب المنزل
لقد عمل بدوام جزئي كمدرس
"لـ "إختبارات الكفاءة الدراسية
.قام بإصلاحات
.قال الناس أن ذلك عبء كبير على فتى مثله
...لقد كان
.لقد كان رجلاً نبيلاً بطبيعته
.أجل
.كان كذلك
أيمكن أن أشاركك شيئاً؟
.لا ارغب في أن أثقل عليكِ
.بالطبع
.لهذا أتيتِ
.أوشكت ألا أجيب
.لكن شيء ما أخبرني بأن علي أن أجيب
لقد كنتِ قديسة بقيامكِ بتلك
.المكالمة أيتها الفتاة الرقيقة
.أتمنى لو كنت رقيقة كما تظنين
.أتمنى لو بإمكاني أن أضمه مرة أخرى
.وأقبله
.لو أتيح لي أن أودعه
.سترينه مجدداً
.أنا أحسدكم أيها المؤمنون
.أنا لا أعرف كيف يسير الأمر أيضاً
.(لكني أقولها لكِ يا سيدة (سبنسر
.كايل) لم يتركنا)
.إنه لطيف
.كالزبدة
لما تثرثرون؟
.جيراننا الجدد ينتقلون إلى الجوار
أين حياءك؟
.أرتدي قميصك
.إنه مبتل تماماً يا أمي
"الهاوية مكشوفة أمامه والهلاك لا ستر له"
.ادخل المنزل وارتدي قميص نظيف
أعتقد في أن بإمكاننا البناء
.على التقدم الذي احرزناه
...لا-
ونستمر في النضال من أجل-
وظائف جديدة، فرص جديدة، ونظام
...تأميني جديد للطبقة المتوسطة
،لما يا إلهي
هل تخليت يا ربي عن هذه
البلاد التي كانت عظيمة؟
.يا إلهي
أتنتحبين مجدداً؟
...حياة أبدية
.وكل ما تستطيعين فعله بها هو الأكل والبكاء
.هذا الصندوق السحري يكذب
...شخص ما
...شخص ما هنالك
...إنهم يقولون أن
...أن ذلك الزنجي
.(هو رئيس (الولايات المتحدة
.لقد صوت له
.مرتين
،لدينا أيضاً وزراء سود
،وقضاة من المحكمة العليا
.وحتى شاعر الدولة
.أكاذيب
.اتعلمين، أمامكٍ الكثير لتتعلميه
.وستتعلميه هنا بين جداران هذه المدرسة
.يا إلهي
.أغثني
.مبارك عليكِ يا صديقتي
.أنتِ ...الخادمة الجديدة
.خادمة
أتدرين من الذي تتحدثين معه؟
.نعم
.الخادمة ما لم ترغبي في العودة إلى الصندوق
.لا أنفك عن التفكيبر في الجار الجديد
.إنه لطيف
.إنه في إنتظار شخص ما
.ربما يحب شيكولاتة الصغيرة
من المضحك الإستماع لكُن أيتها
.العذارى وأنتن مفتونات
.أنا لست عذاراء
.أنا لست عذراء
.أنا أمارس الجنس دائماً
.ويراني الرجال مثيرة
.إنظري لنفسك
ما كان ليظن أن بيننا الكثير
من أشياء مشتركة؟
إذاً ما هي قصتكِ يا (كويني)؟
من الذي سلبكِ عذريتك؟
.لا أحد حتى الآن
.إنها عذراء
.(إخرسي يا (نان
.أنا أحفظ نفسي
أنت تلك الساقطة التي
باغتتي بعمود الشمعدان
كيف تجرؤين على فتح فمكِ
.القذر أمامي أيتها الزنجية
عذراً؟
،ربما أكون خادمة
.لكن هناك حدود لإستعبادي
خيرٌ لكِ أن تضعي ذلك الطعام أمامي
قبل أن ألقي هذا الطبق على رأسك
!عاهرة
!مهلاً
ما الذي يجري هنا بحق الجحيم؟
الآنسة البيضاء المتعصبة
حالت بين (كويني) وطعامها
.أنا لن أنحني لأخدم جنسها
(أتعرفين يا (ديلفين
من الآن فصاعداً ستكونين
.خادمة (كويني) الخاصة
وأنت يا (كويني) أطلبي منها
:فعل أي شيء تريدينه
.ترتيب سريرك، تنظيف حمامكِ
.لا أهتم
.رائع
.ليس ثمة ما أكرهه أكثر من شخص عنصري
♪ إنتظري لحظة يا عزيزتي ♪
♪ إبقي معي قليلاً ♪
♪ قلتي أنكِ أعطيتني مشعلاً ♪
♪ لكن لم تخبريني بأمر النار ♪
ستيفي) لم تكتشف صوتها)
(حتى إلتحقت مع (ليندسي
(بفرقة (فليتوود ماك
.هنا بيت القصيد
لا يمكنك أن تخرج أفضل
.ما عندك حتى تجد عشيرتك
.وأنا ما زلت أبحث عن عشيرتي
ميستي)؟)
(زوي)
.تعالي وانظري
كيف فعلتِ ذلك؟
.إنه حمض الهيوميك الموجود في الطين
.الحروق والخدوش ولدغات الحشرات
.أنا أضع طين (لويزيانا) على أي شيء
.هذا عميق جداً
.لقد حاولت
.هذا أفضل ما أستطعت فعله
(كايل)
(أنا (زوي
أتتذكرني؟
.(علي أن أعيده إلى المنزل يا (ميستي
.أمه منهارة
.ربما رؤيتها ستساعده على الشفاء
.لقد عالجته
.أنا
..أنا
...لقد حممته
.وأطعمته وقمت بتمريضه حتى شُفي
.لقد فعلتِ
.وأنا مدينة لكِ بالكثير
.حسناً، إذاً فأبقي حتى العشاء
.مرة أخرى
.أعدكِ
،لا. لا. لا
.إنه ليس مستعد بعد
.إنه يحتاجني
.إننا متصلين
كايل)، حين تركتك)
.أنا كنت هناك
.لا يمكنك إستبدالي ببساطة
.دعيه يذهب
دعيه...دعيه يذهب.إنه يرغب-
في العودة للمنزل.      -حسناً
.سأعود لكِ. أعدكِ
.لا لن تعودي
ما الذي تنتظرينه من وراء تلك العكة الحمقاء؟-
أن أكون جارة ودودة فحسب-
ما الذي تنتظرينه من وراء ذلك الثوب؟
.المضاجعة
.سيكون رفيقي لهذا الفصل
.مرحباً بكم في الحي
.نحن من المنزل المجاور
(إسمي (نان-
(ماديسون)-
.شكراً
.(أنا (لوك
.تفضلوا بالدخول
.تبدو رائعة
صناعة منزلية؟-
أنا من خبزها-
.الكعكة مجرد ذريعة
.لقد رأيتك وأنت تنتقل
.مظهرك كان رائعاً بدون قميص
.ما جعلني متشوقة للباقي
أهذه كعكة ليمون؟-
إنها كعكة صفراء-
مضاف إليها زبد. لقد علمت
.أنها  ستكون المفضلة لديك
.إنها الشيء الوحيد الذي لا أستطيع مقاومته
أحقاً تتجاهلني من أجل الحلوى؟
حضرني شعور بأنكِ إعتدتِ أن تكوني مركز الإهتمام
(هذه (ماديسون مونتجومري-
.إنها مشهورة
.حسناً، ليس لدينا تلفاز
.أو إنترنت
.رائع
حسناً، أهذه لجنة الترحيب؟
.وأنت أحضرتي مخبوزات
أليس كذلك يا عزيزتي؟
حسناً، نحن نحب الزيارات لكننا متأخرين
.عن الكنيسة. سنأخذ الكعكة معنا للمشاركة
الكنيسة؟ اليوم ليس الأحد حتى-
دراسة الانجيل-
هكذا نحافظ على علاقتنا
مع الرب يسوع المسيح
أنتم تعلمون أن كل هذا هراء، أليس كذلك؟
أعني، لما الإنتظار لحياة سعيدة زائفة فيما بعد
.بينما يمكنك أن تحصل على نصيبك الآن، هذا رأيي
ماذا عنك يا (لوك)؟
أنا أحرم عليكِ الحديث مع أبني أو أن
.تطأي بقدمك هذا المنزل مجدداً
أنا لم أقل شيئاً-
!كلاكما.إخرجا من منزلي-
.سنصلي من أجلكِ
!لم أعرف أن بإمكانك فعل ذلك-
ولا أنا حتى هذ ه اللحظة-
.هانك) لا يعرف أني هنا)
إنه خارج البلدة في مزاد
.على مشروع تشييد
...لقد جربنا طرق مختلفة، لكنهم
.لم يُجدوا نفعاً
.لذا ها أنا هنا
.أنا سعيد بمجيئكِ
.في الواقع كنت سأتصل بكِ
.نتائج تحاليل الدم الخاصة بكِ وصلت
.سيدة (فوكس)، لدينا مشكلة
أي نوع من المشاكل؟
ذلك النوع الذي يمنعكِ من إجراء
.أي عمليات جراحية انتقائية
.الآن أو في المستقبل القريب
.سأبحث عن طبيب آخر
.أؤكد لكِ أن ما من جراح معتبر سيقبلكِ
تحاليل دمكِ تنذر بالخطر، وجهازكِ المناعي
يبدو كما لو أنه ... ينهار تلقائياً
.بإختصار، لا يمكنكِ الإنجاب
.لا بد أن ثمة ما يمكنك فعله
.أعرف كم هذا محبطاً
في أوقات كتلك أتمنى لو أن لدي
.عصا سحرية يمكنني أن ألوح بها
.لكن ليس لدي
.هذا صحيح
.ليس لديك
.(أعلم أن هذا هو الصواب يا (كايل
إنها الشخص الوحيد في
.العالم الذي ستتذكره
.كل شيء سيغدو مفهوماً حين تراها
حسناً، من لدينا هنا؟
(جوان رامزي)
(أنا وابني (لوك
.إنتقلنا إلى المنزل القديم المجاور
.أريدكِ أن تأخذي هذا
دائماً ما أحضر نسخة من الكتاب المقدس
.حين أزور منزل شخص لأول مرة
.يالكِ من مخلصة
أيمكنني أن أقدم لكِ مشروباً؟
.لا، أنا لا اشرب
...لا أعلم ما إذا كانت هذه مدرسة أم
،مرفق لإعادة التأهيل أم ماذا
.لكن إثنان من فتياتكِ انتهكا ملكيتي
واحدة منهما كانت ملابسها فاضحة جداً
أنا قلقة على التأثير طويل المدى
(الذي ربما تركته على (لوك -
أتعلمين -
أنا لم افهمكم أبداً المتعصبين الدينيون
ونفاقكم نحو الجنس
أعلم
في السر، أنتم أكبر المنحرفين
تلميذتك رمت سكينة علي
لقد أخطأت رأسي ب7 سم
أجل. عليها التدرب على التصويب
أنا لم آتي الى هنا
للاستماع الى سخريتك المخمورة
تلك الفتاتان من الأفضل
أن لا يأتيا الى بيتي
سأتصل بالشرطة وأرفع دعوى
الاعتداء بسلاح قاتل والحرق
الحرق؟
الساقطة أشعلت النار بستائري
لا أعلم كيف فعلت ذلك
لكنها فعلت
لقد أستدعيت الشيطان
هذه هي
أبتعدي عن ولدي
حظاً موفقاً في إبقاءه بعيداً عني
هو شهواني جداً كل ما علي قوله
هو "سروايل" وسيقذف في بنطاله
أبتعدي عن عائلتي
باسم الرب
(ماديسون)
هل لديك ولاعة؟
أحسنت
صحيح؟ من كان يعرف
أنني أستطيع فعل هذا؟
تعالي
أجلسي
لنتحدث
هل أنت نائم؟
لا أصدق أنك حقاً هنا
كدت أن أموت من الاشتياق لك عزيزي
كنت أفكر بشيء
أبقاني مستيقظة
...قبل، عندما ذهبت للاستحمام
أنت شخص مختلف
جسمك
تبدوا شخص آخر
لا أفهم ماذا يجري
لكن هذا لا يهم
أليس كذلك؟
ما زلت ولدي الجميل
نحن معاً مجدداً
أنسى كل حزنك
أنا هنا الآن
إذا أردت الفطور
من الأفضل من أن تنزلي المطبخ
وتعديه بنفسك
لن يقلي أحد البيض
(أنا أبحث عن (ماري
أنا هنا للتشاور معها؟
حول مشكلة خصوبة؟
يا (تشيوي)، هل (مامبو) موجودة؟
هل تريدين كوكا كولا؟
كلا، شكراً
شكراً على رؤيتي فوراً
سمعت عنك منذ أن كنت طفلة
...خلاصة الأمر
...أنا من -
عزيزتي  -
أعلم من أنتِ
حسناً
إذن أخبريني عن تعويذة الخصوبة
لا أعلم شيء عن ذلك
ماري)؟)
إذا تعرفين من أنا
فأنت تعلمين أنني على دراية
(بطب (البوشو
إذن تعرفين أن تلك التعوذية ليست سهلة
على أي أحد يشترك فيها
متى نستطيع فعلها في أقرب وقت؟
يجب أن يكون القمر محاق
و خمسين ألف دولار نقداً مقدماً
يا إلهي
%لدينا نسبة نجاح 100
سأدبر المبلغ
أستعيره، أسطو على بنك
متى يصبح القمر محاق؟
لن أفعل طب (البوشو) عليك
ليس مقابل خمسين ألف دولار
ليس مقابل مائة ألف دولار
أنت ولدت في  العشيرة الخطأ
أنت أبنة عدوتي اللذوذة
(ليس لي صلة ب(فيونا
هي لا تدري بقدومي لرؤيتك
أنت فرصتي الوحيدة في هذا
فات الأوان على البكاء
الضرر قد حصل
تأتي الى هنا
(كإنها ملكة (إنكلترا
تتحدث عن المطرقة والمسامير
تريد أن تبدأ حرب
فيونا) كانت هنا؟)
هي عبثت مع الساحرة الخطأ
وهي تعلم ذلك
والآن أنت تعرفين
أنت معجبة به
معذرةً؟
أنت تفكرين بولد
أستطيع أن أعرف
من الوقاحة أن تدخلي في عقول الناس هكذا
هل تظنين أنني أحب سماع
أفكار الناس الآخرين طوال الوقت؟
أنا لا أحب
إذن توقفي
أتمنى لو أستطيع
هذه تساعد
آلو
زوي)، لقد حدث الأمر)
(أليشيا)
كايل) قد عاد لي)
...إلا
(أنه ليس (كايل
سآتي فوراً
لن أعتذر
على ماذا؟
على ما تريدين مني
لهذا السبب نحن هنا، صحيح؟
الناس كحالنا ليسوا بحاجة للاعتذار
أفعالنا تبرر نفسها
أنا فضولية
هل دائماً عرفت أنك مميزة؟
ممثلة منذ الطفولة
أكثر حكمة من عمرها؟
أمي جعلتني أعمل منذ أن أستطعت الكلام
كرهت ذلك
من الصعب التوقف عندما تكونين الوحيدة
في عائلتك التي تجنين المال
لم تكن علاقتك جيدة معها؟
آخر مرة رأيتها
شمت نصف مخدراتي
ثم جعلت الشرطة تعتقلني بسببه
هي ساقطة أنانية
كذلك كنت أنا
(اسألي (كورديليا
كنت أم فظيعة
وأنا أندم على هذا
هي ليست ميتة
تستطيعين التغيير
لقد حاولت
لكن فات الأوان
لدي الكثير لأعطي
الكثير لأعلم
علميني
الحفاظ على الذات هي
الغريزة الاساسية في النفس البشرية
...إذن، ماذا يتطلب
لجعل شخص يتجاهل إرادته في النجاة؟
لا أفهم
استخدمي خيالك
أجعليه يفعل ما تريدين
شيء أكثر إثارة مما يفعله هو
أجعليه يصدق
أنه أكثر أمان
في وسط الشارع
هل أنا فعلت هذا أم أنتِ؟
أنا أحب فطيرة لحم الدجاج
من أجل التحلية حضري إسكافيا الخوخ
لن تحصلي على رَجل بهذه الطريقة
ناهيك عن العثور على شخص يحبكِ
لو كنت ابنتي
لقفلت الثلاجة
ورميت المفتاح بعيداً
إسكافيا الخوخ لن تبقيك دائفة في الليل
مشكلتي ليست الطعام
أيتها العاهرة الغبية
إنها الحب
الدكتور (فيل) يقول أن الأولاد
من العائلات المفككة
يستعملون الطعام بدل من الحب
أنه مطمئن
أظن من الأفضل من أ ن تبحثي عن طبيب جديد
ما كان هذا؟
هناك شيء في الخارج
ليس هناك شيء في الخارج
عودي للعمل
قبل أن أضربك يا عبدة
كلا، مستحيل
ساعدني يا رب
ماذا تفعلين؟
!هو هناك في الخارج
علينا الاختباء -
عن ماذا تتحدثين؟ من هناك؟ -
خادمي
ماذا؟
!كلا، لا تفتحي هذا
هو سينهش كلانا
يا ساقطة، كلامك غير منطقي
ماذا كان ذلك الشيء؟
(أنه (سباستيان
خادمي
هو كان وحش في الحياة
والآن أسوء
مسحور لا شك
بواسطة السحر الأسود نفسه
الذي أبقاني على قيد الحياة
من أنتِ؟
(أنا المدام (دلفين لالوري
سيدة المنزل
(لالوري)
قانون (نوير) كان قد أستبدل
بقانون الرعب الخاص بالمدام
من أرجعك-- (فيونا)؟
الساحرة حررتني حتى تجعلني عبدة
أنت تستحقين الأسوء إذا نصف
ما قيل عنك صحيح
أبعدي يدك عني
هل فعلت ذلك له؟
هو انتهك ابنتي
أرجوك، علينا الاختباء
أتوسل إليك.. تحلي بالرحمة
أرجوك، لا تدعيه يأخذني
انهضي
!انهضي
...مهلاً -
أبتعدي من هنا -
أختبئي وأنا سأهتم بهذا
يا عبدة، مهلاً
أخرجي من هنا
يا إلهي
تعال
لن أؤذيك
الى هنا
هي أخبرتني ماذا فعلت لابنتها
أنت أردت الحب فحسب
وذلك يجعلك وحش؟
إنهم يدعوني بذلك أيضاً
لكن تلك ليست حقيقتنا
كلانا يستحق الحب
كحال الجميع
هل تريد أن تحبني؟
كايل)، عزيزي؟)
لدي مفاجأة لك
(لقد دعوت صديقتك (زوي
لأن تنضم لنا على العشاء الليلة
ما رأيك؟
هي فتاة لطيقة
لا أعلم لماذا لم تخبرني عنها من قبل
هل تظن أنني لن أوافق؟
آمل أنك لا تشعر بأن
عليك إخفاء الأسرار عني
لقد كنت غيورة
أعلم ذلك
لم أقصد أن يذهب الوضع الى هذا الحد
أو أن يستمر
لكني أظن أنك تحتاجه مثلما أنا أحتاجه
لكن الآن حان الوقت لك للمضي
في حياتك وأنا أفهم ذلك
وأريده
!(يا للهول، (كايل
!لماذا لا تتحدث معي؟
ماذا حصل لك؟
لقد كانوا متأكدين أنك ميت
هم قالوا أنهم تعرفوا على جسدكَ
جسدكَ
(أنا أعرف جسدك، يا (كايل
أنا أعرفه
...وهذا
!مختلف
!أنت مختلف
من أنت، إذا لم تكن ولدي؟
ولدي, ولدي
ولدي اللطيف
لا أحد يعرفك مثلي
ولا حتى تلك الفتاة
هي لا تعرف كيف ترضيك
مثلما أفعل أنا
ماما تعرف كيف ترضيك يا عزيزي
لا بأس
!كلا
!(كايل) -
!كلا -
!كلا
!كلا! كلا
!كلا! كلا! كلا
!كلا
مرحباً؟
أليشيا)؟)
سيداتي
تبدون جذابتان الليلة
دعني أعطيك نصيحة
أحصلي على صورة المرسومة
بينما أنت شابة
أنظري الى هذه الخفافيش العجوزة
صورتي ستوضع هناك
...وصورتك
هناك
أشك أنني حتى سأتخرج من هذا البرنامج اللعين
مستحيل أنهم سيحيون ذكراي
...عليهم ذلك
لأنك أنت الساحرة السامية التالية ...
مهلاً
هل أنت جادة؟
كيف تعرفين ذلك؟
لأنني الساحرة السامية الأقدم
وأنا أحتضر
أنتهى وقتي
...وأنت
تقتليني
قواكِ
أنت تشعرين بها تزداد؟
أجل، كثيراً جداً
هل تسائلت لماذا؟
بجانب كوني رائعة؟
أنا المصدر
قوة حياتي تتدفق حرفياً من جسدي
الى داخلكِ
وهذا ليس هراء
هذا حقيقي
لدي سرطان
لن أكمل السنة
لدي معارف
وكيلي يستطيع جلب أفضل طبيب
أورام في البلاد بلمح البصر
علاج كيميائي؟
لا، لا
لا، لا، لا، أنا لن أموت
...صلعاء وذابلة و
أتوسل من أجل المورفين...
كلا، لقد عشت حياة سيئة، لكن عشتها بأسلوب
وسأموت هكذا
أنا لا أنتمي الى هذه الجدران
لقد أخذت ميراثي
مبكراً جداً وبددته
،كل تلك... القوة
كل تلك المواهب
أخذتها وسكبتها بداخلي
(ووضعت عليها عطر (شانيل
لقد كنت ساحرة سامية سيئة
لكن معلمتي
(آنا لي ليتون)
كانت تلك ساحرة سامية بحق
كانت ملكية
وقوية
علمتني كل شيء أعرفه
أتعلمين كيف شكرتها؟
عن طريق قطع حلقها
تماماً حيث أنا واقفة
بهذه
لقد أحتفظت بها طوال هذه السنين
والآن، أعطيها لكِ
لماذا؟ لا أريدها -
أجل -
هيا، خذيها -
كلا -
لا تخافي أستعمليها
أقتليني من أجل مصلحة الطائفة
كلا، كلا -
أجل، هيا -
!لا تخافي. أفعليها
!هيا، الآن، أفعليها
!لا أستطيع -
!كلا -
أجل، تستطيعين، يا غبية -
!أفعليها -
!وأشعري بقواي تتدفق بداخلكِ
!أعلم ذلك، لأنني كنت واقفة حيث أنت الآن
!توقفي عن الصراخ في وجهي
!أفعليها! أفعليها -
!كلا -
!أفعليها
أدفنها عميقاً
الله أعلم ماذا ستفعل كل هذه القوة
في جسدها بالحديقة عندما يأتي الربيع
هذا المجلس لايحتاج  قائدة جديدة
تحتاج الى سجادة جديدة
ترجمة وسامح سعد